### Жавапсыз мэхэббэт

```
Оча кыр казлары
Парлашып, тезелеп.
Нишлим сон, кадерлем,
Яраткач озелеп.

Йорэген кыллары
Жир-топтэ - карадым.
Кунелендэ мэхэббэт
Уята алмадым.

Ометсез, бэгырсез,
Жавапсыз мэхэббэт,
Ин нечкэ кылларда
Уйнама, уйнама.
Жавапсыз мэхэббэт,
Жавапсыз мэхэббэт,
Кыйнама жанымны,
Кыйнама.

Монлану, сагыну,
Юксыну, югалту,
Топсез коймэ кебек
Жавапсыз ярату.

Топсез коймэ ерак
Баралмас шул инде,
Бу агым сулардан
Чыгалмам сон инде.

Ометсез, бэгырсез,
Жавапсыз мэхэббэт,
Ин нечкэ кылларда
Уйнама, уйнама.
Жавапсыз мэхэббэт,
Жавапсыз мэхэббэт,
Кыйнама жанымны,
Кыйнама.

Ялкынлы утлардан
Мин чыга белмэдем,
Колгэ калганымны
Узем дэ сизмэдем.

Кол булып мэнгегэ
Янылда очармын
Шуннан да уземне
Бэхетле тоярмын.

Ометсез, бэгырсез,
Жавапсыз мэхэббэт,
Ин нечкэ кылларда
Уйнама, уйнама.
Жавапсыз мэхэббэт,
Жавапсыз мэхэббэт,
Кыйнама жанымны,
Кыйнама.
```